¡Próximo!
vamos por la pareja
para intercambiar anillos.
Milá...
Te deseo felicidad.
Tú también, Claire.
¡Jajaja!
¡Qué gran boda!
¿Por qué nadie me invita?
Sr. Grant...
he firmado el contrato
y reservé una habitación.
Te lo entregaré esta noche.
Ahora que se ha firmado el contrato,
¿Por qué no me lo entregas antes?
¡Ah!
Sr. Grant...
Necesito asegurarme de que la de mi mejor amigo
la boda termina sin problemas,
en caso de incumplimiento de su promesa
y arruinando su boda.
Me matará.
Mirar.
Es bueno que conozcas tu lugar.
¡Tráelo más tarde!
De lo contrario, ya sabes
las consecuencias.
Jaja...
Vámonos.
Claire, ¿pasa algo malo?
Ustedes dos hablan durante tanto tiempo.
Nada.
Sólo documento.
Lo entregaré más tarde.
Está bien, siempre y cuando estés bien.